I don't know what the future holds,
Hindi ko alam kung ano ang hinaharap,
but my love for you will never change.
pero hindi magbabago ang pagmamahal ko sayo.
And we'll never let go of each other's hands.
At hinding hindi namin bibitawan ang kamay ng isa't isa.
I just wish I could freeze time right here,
Gusto ko lang mag-freeze ng oras dito,
just the two of us.
kami lang dalawa.
If you're still in contact with Tawan,
Kung nakikipag-ugnayan ka pa rin kay Tawan,
I'll destroy everything with my own hands.
Sisirain ko ang lahat gamit ang sarili kong mga kamay.
Dad!
Tatay!
Get her out of my house. Now!
Paalisin mo siya sa bahay ko. Ngayon na!
Can you check your messages?
Maaari mong suriin ang iyong mga mensahe?
We sent you something.
May ipinadala kami sa iyo.
Here are the color tones.
Narito ang mga tono ng kulay.
Five shades in total.
Limang shade sa kabuuan.
What is it, Kie?
Ano ba, Kie?
Look at this.
Tingnan mo ito.
VIRAL BUZZ! LOOKALIKE OF SINGER A.L.
VIRAL BUZZ! LOOKALIKE OF SINGER AL
SNAPPED IN INTIMATE MOMENT AT THEME PARK.
SNAPPED INTIMATE MOMENT SA THEME PARK.
Comments are flooding in.
Dumadagsa ang mga komento.
IT'S OVER.
TAPOS NA.
HERE COMES THE NOSY AUNTIE!
HETO NA ANG NOSY AUNTIE!
BUT WHY SNEAK AROUND THOUGH?
PERO BAKIT SUMALIBOG?
Call Ayla. Right now.
Tawagan mo si Ayla. Sa ngayon.
I already did. She's not picking up.
nagawa ko na. Hindi siya kumukuha.
Should we try calling Mr. Thana?
Subukan ba nating tawagan si Mr. Thana?
Go ahead. Connect me.
Sige na. Ikonekta mo ako.
Good afternoon, Mr. Thana. Please hold for a moment.
Magandang hapon, Mr. Thana. Mangyaring huminto sandali.
Mr. Thana, I need to speak with you about something important.
Mr. Thana, kailangan kong makipag-usap sa iyo tungkol sa isang mahalagang bagay.
Yes?
Oo?
I'm sorry, Mr. Thana,
Paumanhin, Mr. Thana,
for my inappropriate behavior,
para sa aking hindi naaangkop na pag-uugali,
sneaking in to see Ayla at home
palusot para makita si Ayla sa bahay
and taking her out
at inilabas siya
without your permission.
nang walang pahintulot mo.
I'm ready to take full responsibility.
Handa akong tanggapin ang buong responsibilidad.
I'm sorry, Dad.
I'm sorry, Dad.
I really am.
ako talaga.
You saw the reporters outside, right?
Nakita mo naman yung mga reporter sa labas diba?
What do you plan to do next?
Ano ang susunod mong plano?
Can I have my phone back first?
Pwede bang ibalik ko muna ang phone ko?
I need to call the label.
Kailangan kong tawagan ang label.
I guess I don't need to remind you how being a singer works.
Hindi ko na yata kailangang ipaalala sa iyo kung paano gumagana ang pagiging isang mang-aawit.
With this kind of scandal,
Sa ganitong uri ng iskandalo,
things don't look good.
hindi maganda ang hitsura ng mga bagay.
Hello, Boss.
Hello, Boss.
Yes, I've seen it.
Oo, nakita ko na.
Tomorrow at noon, I'll go live and make a public statement.
Bukas ng tanghali, magli-live ako at gagawa ako ng pampublikong pahayag.
Okay.
Okay.
I'm really sorry
Sorry talaga
for dragging you into this.
para sa pag-drag sa iyo sa ito.
Don't worry about it.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
I've had a hunch for a while now,
Matagal na akong may kutob,
but I kept forgetting to ask.
pero nakalimutan kong magtanong.
And when I finally got the answer, it came with a picture!
At nang sa wakas ay nakuha ko na ang sagot, may kasama itong larawan!
I couldn't sleep all night!
Hindi ako makatulog buong gabi!
I sincerely apologize
Taos-puso akong humihingi ng paumanhin
for causing all this trouble.
sa dahilan ng lahat ng kaguluhang ito.
Why are you apologizing, Ms. Rawee?
Bakit ka humihingi ng tawad, Ms. Rawee?
You didn't do anything wrong. This one!
Wala kang ginawang mali. Ang isang ito!
This little troublemaker did.
Ginawa ng munting manggugulo na ito.
Right? You started all this.
tama? Ikaw ang nagsimula ng lahat ng ito.
Excuse me. Are you ready, Ayla?
pasensya na po. Handa ka na ba, Ayla?
I'm ready.
handa na ako.
You sure?
Sigurado ka?
- I'm good. - Okay.
- Magaling ako. - Okay.
Wish me luck, okay?
Wish me luck, okay?
I'll be right here.
Pupunta ako dito.
Not going anywhere.
Hindi pupunta kahit saan.
Good luck!
Good luck!
Alright, we're rolling.
Sige, gumugulong na kami.
- I LOVE YOU, AYLA! - NEVER REGRET LOVING YOU.
- MAHAL KITA, AYLA! - HUWAG KANG PAGSISISI NA MAHAL KA.
Hello, everyone.
Hello, sa lahat.
Today, I'd like to clarify the photo
Ngayon, nais kong linawin ang larawan
and news that's been circulating on social media.
at mga balitang kumakalat sa social media.
- WHAT HAPPENED? - I'M HEARTBROKEN.
- ANONG NANGYARI? - NAKA-HEARTBROK AKO.
The person in the photo is me.
Ang taong nasa larawan ay ako.
And the woman beside me
At yung babae sa tabi ko
is the person I love most.
ang taong pinakamamahal ko.
She was my first love back in high school.
Siya ang una kong minahal noong high school.
Back then,
Noon,
I was just a nobody sitting in the back of the class.
Isa lang akong walang nakaupo sa likod ng klase.
But once I met her,
Pero nung nakilala ko siya,
once I fell for her,
minsan nahulog ako sa kanya,
I wanted to become a better person.
Nais kong maging mas mabuting tao.
She supported me,
Sinuportahan niya ako,
and encouraged me to follow my dream of becoming a singer.
at hinimok akong sundin ang pangarap kong maging mang-aawit.
Until one day,
Hanggang isang araw,
something happened that tore us apart.
may nangyaring nagkahiwalay kami.
I didn't know what it was or where she went.
Hindi ko alam kung ano iyon o kung saan siya nagpunta.
But ever since,
Ngunit mula noon,
I've pushed through everything.
Pinipilit ko lahat.
I trained hard, singing, dancing, all of it.
Nagsanay ako nang husto, kumanta, sumayaw, lahat ng ito.
I endured it all,
Tiis ko lahat,
so that one day, I could be the singer,
para isang araw, ako ang maging mang-aawit,
so that I could stand in the spotlight.
para makatayo ako sa spotlight.
- I'M SUPPORTING YOU. - WHO IS SHE?
- SUPORTA KITA. - SINO SIYA?
- WHY? - DON'T TELL ME…
- BAKIT? - WAG MO AKONG SABIHIN...
In case she might see me again.
Baka sakaling makita niya ulit ako.
That's why.
kaya lang.
I don't want to let go of her now.
Ayokong bitawan siya ngayon.
- WHO IS SHE? - OOPS.
- SINO SIYA? - OOPS.
WHAT A DESTINY!
ANONG DESTINY!
And now, we've found our way back to each other.
At ngayon, nakahanap na kami ng daan pabalik sa isa't isa.
LOVE YOU!
LOVE YOU!
We're holding hands again.
Magkaholding hands na naman kami.
NEVER FELT JEALOUS OF HER UNTIL…
KAILANMAN HINDI NAGSELOS SA KANYA HANGGANG...
We're in love again.
Nagmamahalan na naman tayo.
WHAT A NOVEL BASED ON TRUE STORY.
ANONG NOBELA NA BASE SA TRUE STORY.
I'm truly happy.
Talagang masaya ako.
IT'S YOU, ONLY YOU
IKAW, IKAW LANG
WHO IS SHE, AYLA?
SINO SIYA, AYLA?
JUST LIKE A MOVIE!
PARANG PELIKULA LANG!
This is why I don't want to let go of her ever again.
Ito ang dahilan kung bakit ayoko na siyang pakawalan muli.
PLEASE TAKE CARE OF HER FOR US.
ALAGAAN NYO SYA PARA SA AMIN.
ROMANTIC!
ROMANTIC!
I never meant to lie to my fans
Hindi ko sinasadyang magsinungaling sa aking mga tagahanga
who love and care about me.
na nagmamahal at nagmamalasakit sa akin.
ROOTING FOR YOU!
ROOTING PARA SA IYO!
LOVE YOU, AYLA!
LOVE YOU, AYLA!
Thank you all…
Salamat sa inyong lahat…
SENDING HUG TO YOU
NAGPADALA SA IYO
for always loving and supporting me.
para sa palaging pagmamahal at pagsuporta sa akin.
YOU LOVE HER, I GET IT.
MAHAL MO SYA, GET KO.
LOVE YOU NO MATTER WHAT, AYLA.
LOVE YOU NO MATTER WHAT, AYLA.
But if today,
Pero kung ngayon,
any of you decide to stop loving me…
sinuman sa inyo ang nagpasya na itigil ang pagmamahal sa akin...
PLEASE DON'T CRY.
WAG KANG UMIYAK.
…I'll understand.
…Maiintindihan ko.
And I'll accept it.
At tatanggapin ko.
IT'S NORMAL - SENDING HUG!
NORMAL ITO - NAGPADALA NG YAKAP!
Thank you so much, everyone.
Maraming salamat sa inyong lahat.
IT'S YOUR PERSONAL LIFE.
IYONG PERSONAL NA BUHAY.
LOVE YOU THE SAME.
MAHAL KITA.
AYLA'S SO BEAUTIFUL!
ANG GANDA NI AYLA!
IT'S JUST NORMAL, PRIVATE THING.
NORMAL LANG, PRIVATE BAGAY.
Should we end the live?
Dapat ba nating tapusin ang live?
Cut to wide shot. Give me a wide frame.
Gupitin sa malawak na pagbaril. Bigyan mo ako ng malawak na frame.
Boss… But people…
Boss... Pero mga tao...
It's fine.
ayos lang.
Love is a beautiful thing.
Ang pag-ibig ay isang magandang bagay.
No matter what happens, I'll stand by Ayla.
Kahit anong mangyari, tatabi ako kay Ayla.
Wide shot.
Malapad na shot.
Wider. Wider.
Mas malawak. Mas malawak.
YOU'RE SO CUTE TODAY. LOVE YOU THE MOST!
ANG CUTE MO NGAYON. PINAKA MAHAL KITA!
LOVE YOU.
MAHAL KITA.
LOVE YOU AS ALWAYS.
MAHAL KITA LAGI.
THIS IS IT!
ITO NA!
I WANT SOMEONE TOO!
MAY GUSTO RIN AKO!
FEELING LIKE A VICTIM NOW.
PARANG BIKTIMA NGAYON.
THEY'RE IN LOVE!
IN LOVE SILA!
JEALOUS!
NAGSESELOS!
I JUST WANT TO BE LOVED.
GUSTO KO LANG MAHALIN.
And this is Tawan.
At ito si Tawan.
WHAT A CHEMISTRY!
ANONG CHEMISTRY!
My girlfriend.
Yung girlfriend ko.
CAN I HAVE YOUR GIRLFRIEND, AYLA?
PWEDE BA MONG GIRLFRIEND, AYLA?
SO SWEET!
SOBRANG SWEET!
- I'M SHIPPING AYLA-TAWAN NOW. - THEY'RE MADLY IN LOVE.
- AYLA-TAWAN NA AKO NAGPAPADALA. - MADLY IN LOVE SILA.
Zoom in!
Mag-zoom in!
WISH TO HAVE THIS KIND OF MOMENT MYSELF
SANA MAGKAROON AKO NG GANITONG KLASE NG MOMENT
I'M OPENING A COUPLE FANBASE NOW
NAGBUBUKAS AKO NG COUPLE FANBASE NGAYON
I'M MELTING!
NATUNAW NA AKO!
LOVEBIRDS!
MGA LOVEBIRDS!
End the live.
Tapusin ang live.
Okay.
Okay.
We're so lucky the fans are supportive.
We're so lucky supportive ang fans.
I'm so happy for you both.
Sobrang saya ko para sa inyong dalawa.
Really.
talaga.
Thank you so much, Boss, for understanding us.
Maraming salamat, Boss, sa pag-unawa sa amin.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
You two didn't do anything wrong.
Wala kayong ginawang masama.
Your love is beautiful.
Ang ganda ng pagmamahal mo.
No matter what kind of love it is,
Kahit anong klaseng pagmamahal yan,
we shouldn't be shutting it down, right?
hindi naman natin dapat pinasara yun diba?
Ayla!
Ayla!
Whoa, whoa, easy!
Whoa, whoa, madali!
Ayla, you are… everything! Literally!
Ayla, ikaw ay... lahat! Literal!
Seriously, I watched the live today.
Grabe, nanood ako ng live ngayon.
Tears in my eyes!
Luha sa mata ko!
The love between you two… It's just
The love between you two... It's just
I can't even find the words. It's just…
Ni hindi ko mahanap ang mga salita. ito lang…
- It's… - It's perfect!
- Ito ay... - Ito ay perpekto!
Yes! Exactly!
Oo! Eksakto!
Tawan is…
Si Tawan ay…
So handsome!
Sobrang gwapo!
Girls,
mga babae,
aren't you supposed to be practicing your singing and dancing?
hindi ba dapat nagpapractice ka sa pagkanta at pagsayaw?
Go rehearse. Go on.
Mag-rehearse ka. Sige na.
Boss…
Boss…
No more whining! Go rehearse, seriously!
Wala nang umangal! Mag-rehearse ka, seryoso!
Fine.
ayos lang.
Yeah.
Oo.
But…
Pero…
We're officially Tawan's fan girls, okay?
Kami ay opisyal na fan girls ni Tawan, okay?
Ayla, can we?
Ayla, pwede ba?
Go rehearse.
Mag-rehearse ka.
Now, all of you!
Ngayon, kayong lahat!
Go, go.
Go, go.
Go rehearse!
Mag-rehearse ka!
Oh Lord.
Oh Panginoon.
Ms. Rawee, you're getting super famous now.
Ms. Rawee, sumikat ka na ngayon.
If you're ever interested in joining showbiz, just let me know.
Kung sakaling interesado kang sumali sa showbiz, sabihin mo lang sa akin.
I'll personally manage you.
Ako ang personal na mamamahala sa iyo.
Totally famous!
Sikat talaga!
Right after the live, we got tons of offers
Pagkatapos ng live, marami kaming natanggap
for couple interviews and talk shows.
para sa ilang panayam at talk show.
If you're interested, I can help coordinate right away.
Kung interesado ka, makakatulong ako sa pag-coordinate kaagad.
We'd rather not.
Mas gugustuhin naming hindi.
I don't want Tawan to feel pressured.
Ayokong ma-pressure si Tawan.
Just having everyone accept us
Tanggapin lang kami ng lahat
is more than enough.
ay higit pa sa sapat.
We're happy just being together like this.
Masaya na kami na magkasama kami ng ganito.
As long as you're happy.
Basta masaya ka.
Dad,
tatay,
your precious daughter is causing more drama for the family again.
your precious daughter is cause more drama for the family again.
Look at this.
Tingnan mo ito.
Everything you've worked to build… It's ruined.
Lahat ng pinaghirapan mong itayo... Nasira ito.
VIRAL BUZZ! LOOKALIKE OF SINGER A.L. SNAPPED IN INTIMATE MOMENT AT THEME PARK
VIRAL BUZZ! LOOKALIKE OF SINGER AL SNAPPED INTIMATE MOMENT SA THEME PARK
That Tawan is so shameless,
Napakawalanghiya ng Tawan na iyon,
thinking she can date a superstar.
iniisip na makaka-date niya ang isang superstar.
And now?
At ngayon?
The fans are cursing.
Nagmumura ang mga fans.
They are flaming our whole family.
Nililigawan nila ang buong pamilya namin.
Where are the comments insulting us?
Nasaan na ang mga komentong nakakainsulto sa atin?
And where are the ones cursing Tawan?
At nasaan ang mga nagmumura kay Tawan?
Here, look, Dad.
Narito, tingnan mo, Tatay.
GO EARN YOUR SNACK MONEY.
PUMUNTA KUMITA NG IYONG MERYenda.
NO NEED TO ACCEPT GIFT BASKETS.
HINDI KAILANGAN TUMANGGAP NG MGA REGALO NA BASKET.
This account is your burner.
Ang account na ito ang iyong burner.
You think I don't know?
Sa tingin mo hindi ko alam?
Stop being so jealous.
Tigilan mo na ang pagiging seloso.
It's not manly.
Hindi ito lalaki.
Sorry I'm not as manly as your favorite golden child.
Paumanhin, hindi ako kasinglalaki ng paborito mong gintong anak.
Excuse me. Mr. Songklod would like to see Ms. Rawee.
pasensya na po. Gustong makita ni Mr. Songklod si Ms. Rawee.
Songklod?
Songklod?
Mr. Songklod is the president of T.S. Construction,
Si Mr. Songklod ay ang presidente ng TS Construction,
one of the top five construction companies in the country.
isa sa nangungunang limang kumpanya ng konstruksiyon sa bansa.
A total giant.
Isang kabuuang higante.
Hello, Mr. Songklod.
Hello, Mr. Songklod.
Hello, sir.
Hello, sir.
Come home with me. Now.
Samahan mo ako pauwi. Ngayon.
No.
Hindi.
You head home first.
Umuwi ka muna.
Once I'm done here, I'll come talk to you myself.
Kapag tapos na ako dito, ako na mismo ang lalapit sa iyo.
Haven't you caused enough trouble?
Hindi pa ba sapat na gulo ang ginawa mo?
Are you planning to stay
May balak ka bang manatili
and drag our name down even further?
at hilahin pa ang ating pangalan pababa?
And who exactly is so disgraceful?
At sino nga ba ang napakahiya?
You bastard.
bastard ka.
Not just a bastard,
Hindi lang basta basta,
a complete bastard.
isang ganap na bastard.
Talking nonsense as usual.
Nagsasalita ng walang kapararakan gaya ng dati.
Who's talking nonsense?
Sinong nagsasalita ng kalokohan?
You or me?
Ikaw o ako?
What right do you have
Anong karapatan mo
to call my daughter a disgrace to your kid?
para tawagin ang aking anak na isang kahihiyan sa iyong anak?
Am I wrong?
Mali ba ako?
Social media
Social media
is already digging into my daughter's entire past!
ay naghuhukay na sa buong nakaraan ng aking anak!
- So what? - She's become gossip fodder.
- Kaya ano? - Siya ay naging tsismis.
You scared?
Natatakot ka?
Afraid your own skeletons
Takot sa iyong sariling mga kalansay
are gonna come out of the closet?
lalabas ba sa closet?
Huh?
ha?
Tawan, come home with me.
Tawan, samahan mo ako pauwi.
And stay away from his daughter.
At lumayo sa kanyang anak na babae.
Remember this.
Tandaan ito.
No one in our family
Walang tao sa pamilya namin
will ever be associated with theirs.
kailanman ay maiugnay sa kanila.
Good!
Magaling!
Take your daughter and go.
Kunin mo ang iyong anak at umalis ka.
But you better make sure
Pero mas mabuting siguraduhin mo
she stays away from mine.
lumayo siya sa akin.
What? You think your daughter's some kind of saint?
ano? Sa tingin mo ang iyong anak na babae ay isang uri ng santo?
She's better than yours!
Siya ay mas mahusay kaysa sa iyo!
Stop fighting already!
Tumigil ka na sa pakikipag-away!
Why is it that the people who support
Bakit kaya ang mga taong sumusuporta
and understand us aren't our own dads?
at intindihin tayo hindi ba tayo ang mga tatay natin?
Isn't our happiness important too?
Hindi ba't mahalaga din ang ating kaligayahan?
Why can't you just be happy for us, for the fact that society accepts us now?
Bakit hindi ka na lang maging masaya para sa amin, sa katotohanan na tanggap na tayo ng lipunan ngayon?
Or are the things in the past really that important?
O ganoon ba talaga kahalaga ang mga bagay sa nakaraan ?
- Tawan, come home! - Ayla, come home!
- Tawan, umuwi ka na! - Ayla, umuwi ka na!
I think the two of you should go home for now.
Sa tingin ko dapat umuwi muna kayong dalawa .
Talk things through there, okay?
Pag-usapan ang mga bagay-bagay doon, okay?
Trust me.
Magtiwala ka sa akin.
Ayla?
Ayla?
Ayla.
Ayla.
Don't show respect to him.
Huwag magpakita ng respeto sa kanya.
Listen to me.
Makinig ka sa akin.
You should forget about Tawan.
Dapat kalimutan mo na si Tawan.
It's just not possible.
Hindi lang pwede.
I can't accept being related to that Songklod.
Hindi ko matanggap na nakarelasyon ako sa Songklod na iyon.
I just can't.
hindi ko lang kaya.
Just seeing his face makes me want to punch him.
Makita ko lang ang mukha niya parang gusto ko na siyang suntukin.
Even though you know
Kahit alam mo
I'd be heartbroken if I broke up with her?
Masasaktan ako kapag nakipaghiwalay ako sa kanya?
You heard everything I said in the live, didn't you?
Narinig mo lahat ng sinabi ko sa live, di ba?
You know how much I love her.
Alam mo kung gaano ko siya kamahal.
You know she's been my biggest inspiration.
Alam mo siya ang naging pinakamalaking inspirasyon ko.
And you think I can just let that go,
At sa tingin mo kaya kong pabayaan iyon,
just because you and her dad don't get along?
dahil lang hindi kayo magkasundo ng papa niya?
If you're worried about the fans or society not accepting us,
Kung nag-aalala ka sa hindi pagtanggap sa amin ng mga tagahanga o lipunan,
that's not even the case anymore.
hindi na ganoon ang kaso.
If you're scared my singing career will fall apart, it hasn't.
Kung natatakot kang masira ang singing career ko, hindi.
People are praising us.
Pinupuri tayo ng mga tao.
They want us to appear on shows together.
Gusto nilang sabay kaming lumabas sa mga palabas.
The only people who still don't accept us are our dads.
Ang hindi pa rin tanggap sa amin ay ang aming mga tatay.
And it's not even because we're two women in love.
At hindi rin dahil dalawa kaming babaeng nagmamahalan.
Tell me honestly, Dad.
Sabihin mo sa akin nang tapat, Tatay.
Can't you forgive Tawan's father?
Hindi mo ba mapapatawad ang tatay ni Tawan?
I just can't, sweetheart.
Hindi ko kaya, sweetheart.
- Hey! - Wait up!
- Hoy! - Maghintay!
How are you doing, Boss? Exhausted?
Kamusta na boss? Naubos?
I even prepared balloons to celebrate.
Naghanda pa ako ng mga lobo para ipagdiwang.
I thought…
akala ko…
Why's the mood all gloomy again?
Bakit madilim na naman ang mood?
I was going to show her all the comments...
Ipapakita ko sa kanya ang lahat ng komento...
So, Mr. Thana still won't budge, right?
So, hindi pa rin natinag si Mr. Thana, di ba?
Right.
Tama.
My dad showed up to stir things up. It nearly turned into a fistfight.
Ang aking ama ay nagpakita upang pukawin ang mga bagay-bagay. Halos nauwi sa suntukan.
Double the drama.
Doblehin ang drama.
Documents from T.S. Construction just arrived for the boss.
Kakarating lang ng mga dokumento mula sa TS Construction para sa amo.
That was fast.
Mabilis iyon.
I'll go grab the documents then.
Kukunin ko ang mga dokumento pagkatapos.
I think you should shut your company down
Sa tingin ko dapat mong isara ang iyong kumpanya
and come work for me instead.
at sa halip ay magtrabaho para sa akin.
I'm not cut out for your business, Dad.
I'm not cut out for your business, Dad.
I didn't even study in that field.
Hindi man lang ako nag-aral sa larangang iyon.
It's not that hard. I can teach you everything.
Hindi naman ganoon kahirap. Kaya kong ituro sa iyo ang lahat.
Don't reject it just yet. Think it over first.
Huwag mong tanggihan pa. Pag-isipan mo muna.
And what about you and Mr. Thana?
At paano naman kayo ni Mr. Thana?
Do I really need to say anything more about that man?
May kailangan pa ba akong sabihin tungkol sa lalaking iyon?
You've seen for yourself what kind of person he is.
Nakita mo na kung anong klaseng tao siya.
I told you to break up with her
Sabi ko makipaghiwalay ka sa kanya
because I'll never make peace with him.
dahil hinding hindi ako makikipagpayapaan sa kanya.
But we're in love.
Pero nagmamahalan kami.
We're not breaking up.
Hindi kami naghihiwalay.
Go study the company's operations.
Pag-aralan ang mga operasyon ng kumpanya.
And find time to change your surname back too.
At humanap ng oras para palitan din ang iyong apelyido.
ANNUAL MEETING SUMMARY.
BUOD NG TAUNANG PULONG.
Here are the documents from your dad's company.
Narito ang mga dokumento mula sa kumpanya ng iyong ama.
It's quite a stack.
Ito ay medyo isang stack.
He wants me to come work for him.
Gusto niyang pumasok ako sa trabaho niya.
Huh?
ha?
Are you shutting down the company?
Ipinasara mo ba ang kumpanya?
Am I going to lose my job?
Mawawalan ba ako ng trabaho?
Oh, come on.
Oh, tara na.
Stop jumping to conclusions.
Itigil ang pagtalon sa mga konklusyon.
Boss didn't say anything about shutting down.
Walang sinabi si Boss tungkol sa pag-shut down.
Boss, we're not losing our jobs, right?
Boss, hindi naman tayo nawawalan ng trabaho diba?
You too?
ikaw din?
Can't I feel afraid?
Hindi ba ako makakaramdam ng takot?
Finding a new job won't be too hard, but I like it here with everyone.
Ang paghahanap ng bagong trabaho ay hindi magiging napakahirap, ngunit gusto ko ito sa lahat.
Don't worry. I'm not shutting down.
Huwag kang mag-alala. Hindi ako nagsasara.
Mr. Thana is inviting you inside.
Iniimbitahan ka ni Mr. Thana sa loob.
Can you promise me
Pwede bang ipangako mo sa akin
you won't sneak into this house again to see Ayla?
hindi ka na magpapalusot pa sa bahay na ito para makita si Ayla?
If you love her,
Kung mahal mo siya,
then please treat her with more respect than you have before.
pagkatapos ay pakitunguhan siya nang may higit na paggalang kaysa sa dati.
Yes, Mr. Thana.
Oo, Mr. Thana.
Doesn't your father stop you?
Hindi ka ba pinipigilan ng iyong ama?
Because I still can't see
Dahil hindi ko pa rin nakikita
how our two families could possibly be connected.
kung paano posibleng magkadugtong ang aming dalawang pamilya .
He does try,
Sinusubukan niya,
but I won't obey.
pero hindi ako susunod.
So stubborn.
Napakatigas ng ulo.
Your family doesn't even accept her.
Hindi man lang siya tanggap ng pamilya mo.
And you expect me to let Ayla suffer like that?
At inaasahan mong hahayaan kong magdusa ng ganun si Ayla?
She'll never be happy
Hinding hindi siya magiging masaya
living with someone so small-minded.
nakatira kasama ang isang taong napakaliit ng pag-iisip.
I will be happy.
magiging masaya ako.
As long as I have Tawan, I will be happy.
Hangga't may Tawan ako, magiging masaya ako.
Let me say this once more,
Hayaan mong sabihin ko ito muli,
just so you both get it loud and clear.
para lang maging malakas at malinaw kayong dalawa.
If you want to come see Ayla again,
Kung gusto mong makita muli si Ayla,
then come properly. Use the front gate.
pagkatapos ay dumating ng maayos. Gamitin ang front gate.
Don't pull any stunts.
Huwag hilahin ang anumang mga stunt.
Come to her with respect.
Lumapit sa kanya nang may paggalang.
If you're going to be in her life, do it openly.
Kung pupunta ka sa buhay niya, gawin mo ito nang bukas.
I know I can't stop you from meeting her.
Alam kong hindi kita mapipigilan na makipagkita sa kanya.
But just because I'm not stopping you
Pero dahil lang hindi kita pinipigilan
doesn't mean I accept this relationship.
Hindi ibig sabihin na tinatanggap ko ang relasyong ito.
I just know it's useless to try.
Basta ang alam ko walang kwenta ang subukan.
If you want to love each other
Kung gusto mong mahalin ang isa't isa
while making me miserable, then do whatever you want.
habang pinapahirapan ako, tapos gawin mo lahat ng gusto mo.
My family has nothing to do with our relationship.
Walang kinalaman ang pamilya ko sa relasyon namin.
And Ayla doesn't need to live in that house either.
At hindi na rin kailangang tumira si Ayla sa bahay na iyon.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
I've never been accepted by anyone in that house.
Never pa akong tinanggap ng kahit sino sa bahay na yun.
Everything I've achieved,
Lahat ng nakamit ko,
I've fought for on my own.
Nakipaglaban ako sa sarili ko.
So, please don't worry, Mr. Thana.
Kaya, mangyaring huwag mag-alala, Mr. Thana.
I won't let anyone hurt Ayla.
Hindi ko hahayaang may manakit kay Ayla.
And what did we do wrong?
At ano ang ginawa naming mali?
All we did was fall in love.
Ang ginawa lang namin ay umibig.
You have to break up with her. Understand?
Kailangan mong makipaghiwalay sa kanya. Intindihin?
Think about it. What do you want to hold onto?
Pag-isipan mo ito. Ano ang gusto mong hawakan?
A love with no future
Isang pag-ibig na walang kinabukasan
or a dream you built with your own hands?
o isang pangarap na binuo mo gamit ang iyong sariling mga kamay?
You know how much I love her.
Alam mo kung gaano ko siya kamahal.
You know she's been my biggest inspiration.
Alam mo siya ang naging pinakamalaking inspirasyon ko.
Can't you forgive Tawan's father?
Hindi mo ba mapapatawad ang tatay ni Tawan?
I just can't, sweetheart.
Hindi ko kaya, sweetheart.
I don't love you anymore!
Hindi na kita mahal!
I don't want to be here!
Ayoko dito!
Get out!
Lumabas ka!
I don't want to live here anymore! I don't love you!
Ayoko nang manirahan dito! Hindi kita mahal!
I love you.
mahal kita.
GOODNIGHT
GOODNIGHT
MESSAGE FROM TAWAN
MENSAHE MULA SA TAWAN
This is your favorite. I remembered.
Ito ang paborito mo. naalala ko.
Thank you.
salamat po.
Why does it feel like
Bakit parang
the fact that we love each other is so wrong?
Mali ba ang katotohanang mahal natin ang isa't isa ?
Tawan…
bihag…
Do you really think we can be together if both our dads refuse to accept it?
Sa palagay mo ba ay makakasama tayo kung pareho nating tatanggihan ito?
Just seeing each other's faces,
Makita lang ang mukha ng isa't isa,
they nearly punched each other today.
muntik na silang magsuntok ngayon.
Why can't I…
Bakit hindi ko kaya…
See any way out of this?
Tingnan ang anumang paraan mula dito?
How are you doing with your personal life?
Kumusta ka sa iyong personal na buhay?
I'm exhausted…
Pagod na ako...
And really discouraged.
At talagang pinanghinaan ng loob.
But Mek is still Mek.
Pero Mek pa rin si Mek.
I just can't put any hope in him.
Wala lang talaga akong pag-asa sa kanya.
Who's the frontrunner for this bidding round?
Sino ang frontrunner para sa bidding round na ito?
I don't care what tricks you're planning to use,
Wala akong pakialam kung anong mga trick ang pinaplano mong gamitin,
but I have to win this bid.
ngunit kailangan kong manalo sa bid na ito.
Did you see the photo I sent?
Nakita mo ba ang larawang ipinadala ko?
The choice is yours, Mr. Thana.
Sa iyo ang pagpipilian, Mr. Thana.
Ayla!
Ayla!
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Salin ng subtitle ni: Praeploy Mahawan